# Результаты исследования
GC | Количество сборок | Время на сборку (full)| Среднее время на сборку |Время работы
:---: |: --- :| :---: | :---: | :---:
**Serial Collector** | 44 | 160.764 - 294.979 ms | 192.872 ms | 8.247 s
**Parallel Collector** | 50 | 63.602 - 144.456 ms | 98.187 ms | 4.918 s
**G1** | 79 | 2.114 - 216.278 ms | 148.262 ms | 4.681 s

Из вышеизложенной таблицы можно выделить следующие факты:
1. Дольше всех отработал Serial Collector, короче - G1;
2. Минимальное количество сборок было у Serial Collector,
   максимальное - G1;
3. Среднее время на сборку больше всего заняло у Serial Collector, меньше - G1

На основании полученных данных могу сделать следующие выводы:

Serial Collector дольше всех отработал, но потратил большое количество времени на сборку мусора.
Его можно использовать, когда мы можем потратить время на, относительно, долгую сборку и часто останавливать
приложение. И за счет этого, приложение может более оптимально распоряжаться памятью на протяжении длинного
промежутка времени.

Parallel Collector показал самое быстрое среднее время по сборке и среднее количество сборок.
По результатам выполнения данной программы, можно сказать, что показал данный сборщик мусора промежуточный результат
между двумя другими сборщиками. Выполнил среднее количество сборок по лучшему среднему времени. 

G1 производит частые и быстрые сборки, показал наименьшее значение по времени на полную сборку, но память при его работе закончилась быстрее, чем у остальных.
Соответственно, его лучше использовать когда необходима минимальное значение в остановке приложения.
